-50.563:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.088:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.341:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.947:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.071:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.892:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-7.917:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.092:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.780:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.369:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.735:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.760:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.276:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.813:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.050:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.809:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.084:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.699:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-38.031:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.522:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.724:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.780:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.126:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.233:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.009:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.037:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.894:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.640:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.389:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.445:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.802:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.484:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.111:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.533:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.668:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.868:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.060:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.241:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.678:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.432:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.500:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.905:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.254:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.711:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.073:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.635:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.023:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.822:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.884:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.679:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.620:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.226:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.129:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.372:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.599:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.884:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.589:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.263:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.545:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.067:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.359:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.276:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.414:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.683:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.497:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.429:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.808:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.651:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.155:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-34.704:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.941:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-35.273:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.971:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.548:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.638:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.724:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.402:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.063:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.709:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.687:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.829:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.011:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.956:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.587:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.272:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.124:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.261:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.341:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.114:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.443:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.482:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.642:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.186:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.257:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.607:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.286:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.884:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.577:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.875:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.561:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.124:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.001:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.305:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.351:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.241:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.939:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.281:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.409:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.738:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.448:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.764:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.359:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.851:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.887:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.009:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.613:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.396:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.511:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.361:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.658:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.347:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.480:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.398:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.867:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.023:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.523:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.295:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.909:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.278:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.925:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.535:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.616:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.478:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.988:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-32.281:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.915:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.123:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.360:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.238:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.799:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.845:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.847:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.049:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.771:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.730:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.071:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.025:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.503:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.745:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.280:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.644:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.440:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.555:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.428:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.407:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.787:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.737:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.107:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.898:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.560:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.780:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.776:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.185:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.358:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.835:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.369:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.219:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.587:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.660:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.901:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.417:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.070:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.967:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.472:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.302:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.337:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.557:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.578:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.812:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.193:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.076:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.619:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.078:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.880:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.956:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.420:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.139:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.549:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.611:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.520:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.243:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.386:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.457:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.706:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.764:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.419:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.155:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.988:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.433:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.484:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.678:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.593:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.380:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.134:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.541:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.124:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.340:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.700:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.022:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.562:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.234:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.114:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.008:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.804:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.224:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.173:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.951:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.250:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.499:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.094:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.925:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.538:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.379:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.742:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.353:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.620:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.201:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.241:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.697:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-7.864:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.688:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.267:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.213:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.223:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.576:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.137:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.515:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.517:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.037:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.402:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.605:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.478:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.103:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.075:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.782:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.332:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.284:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.458:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.356:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.973:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.386:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.519:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.489:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.422:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.835:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.688:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.459:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.261:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.544:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.050:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.802:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.532:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.347:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.445:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.710:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.992:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.289:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.487:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.332:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.333:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.209:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.611:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.498:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.158:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.439:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.566:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.940:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-37.563:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.026:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.528:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.237:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.941:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.233:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.946:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.202:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-9.778:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.675:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.398:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.106:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.814:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.011:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-10.298:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-8.673:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.698:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.767:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.963:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.465:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.562:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.399:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.532:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.774:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.932:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.330:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-12.440:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.050:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.146:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.034:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.256:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.554:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-13.595:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.404:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.387:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.103:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.747:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.809:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-14.942:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.923:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.695:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.033:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.324:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.202:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.753:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.161:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-22.153:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-16.759:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.329:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.267:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.108:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.280:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.916:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-24.478:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-20.562:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.625:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-19.791:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-17.035:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.880:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.308:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-15.360:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-11.958:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-18.621:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.327:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.086:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.099:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-21.025:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.822:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-23.989:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.003:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.777:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.994:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-25.938:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.875:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.802:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-29.305:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.662:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-26.339:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.473:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.581:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-30.121:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-28.058:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.688:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-27.610:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.636:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-31.997:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-36.705:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-33.975:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-73.959:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg
-120.000:MEASUREMENT=lavfi.astats.Overall.RMS_level:COMMENT=2-sec avg